|
——
亚雷努市镇压战数日后
アレーヌ市では自国民保護の大義を守り
在亚雷努市遵循着保护本国国民的大义名分
直接的排除対象は敵魔導師に徹底した
直接排除目标只限定为敌军魔导师
未だ私のお手々は真っ白…のはず
此刻我的双手应该还是干干净净…的
失礼する
打扰了
久しぶりだな　デグレチャフ少佐
好久不见 提古雷查夫少校
ウーガ…
乌卡…
少佐殿　ご壮健で何よりです
少校 很高兴您别来无恙
貴官も壮健そうで何よりだ
我也很高兴你别来无恙
確か今は陸軍鉄道部に？
我听说您现在在陆军铁路部
ああ
是啊
こちらでも　貴官の活躍は聞いている
我也听说了你的活跃事迹
それより　これから参謀本部へ？
比起这个 你接下来是要去参谋总部吗
ええ　少佐殿も同じでしょうか？
是的 少校您也是吗
最近はほとんどゼートゥーア閣下の使い走りだな
最近几乎都在为杰图亚阁下跑腿
鉄道部が大忙しということは…　大きな作戦でも？
铁路部之所以会如此忙碌… 莫非将有大规模的作战吗
何がご存知のようですね
您似乎知道内情呢
まっ　貴官なら問題ないだろう
也好 你的话应该没问题吧
以前に後方勤務を勧めてもらった恩義もあることだ
而且你还曾有建议我参与后方勤务之恩呢
現在　鉄道部には緊急戦域輸送の計画が求められている
目前 陆军铁路部正着手执行紧急战区运输的任务
作戦局はライン戦線を大きく引っ込める腹らしい
作战局似乎打算让莱茵战线进行大幅的后撤
戦線を後退？
将战线后撤？
ここまで押し返して置きながらですか？
都已经推进到如此深入的情况下吗
その通り
没错
敵の主力を引き込み徹底的に叩く算段らしい
似乎是计划吸引敌军主力部队将其彻底击溃
なるほど
原来如此
「ボナパルトのアウステルリッツ」か
「拿破仑的奥斯特里茨战役」
或いは「カンネーにおけるハンニバル」というわけか
又或是「汉尼拔的坎尼会战」吗
いやはや驚きました
这可真是太惊人了
ライン戦線ほどの規模で包囲殲滅線とは
竟然打算让莱茵战线如此规模的战场进行包围歼灭战
大胆ですが面白い発想です
尽管大胆却是个有趣的主意
まったくだ
说得没错
上は何としても共和国との戦争にケリをつけたいらしいな
看来上头似乎无论如何都想和共和国做个了断
しかし　どうのように敵の包囲を？
但是 要如何包围敌军呢
詳しくは知らされておらんが
具体细节我也没有被告知
貴官の隊が後退を悟らせないための
为了不让敌人察觉我们的后撤计划
殿軍に回されるらしい
你的部队好像被任命为殿军
しんがり…ですか
殿后…吗
これまで以上の厳しい戦いになるはずだ
这将会是一场前所未有的艰苦战役
参謀本部に到着すれば　望むものは用意してくれるだろう
等到了参谋总部 他们应该会为你准备你想要的东西吧
Don't go away　逃げ場はない
不要逃开 已无处可逃
Oh why? You're crying　嗤え狂え
为何你在哭泣？真让人逗到不行
Coming up… Coming up…
要来了 要来了
嗚呼、殺意の眼　粋な獲物　昂ぶる　昂ぶる
啊啊 杀意的眼神 美妙的猎物 都令人亢奋不已
Not enough… Not enough…
还不够 还不够
まだその命　愉悦に足りはしない
这条命所感受到的愉悦还远远不足
We all are the jingoes oh-oh-oh
我们是沙文主义者
獣じみた欲を貪れ
沾染那兽性般的贪求欲望
We are in the jungle oh-oh-oh
我们身处丛林之中
さあ牙を研げ　死の数を競おう　ah
来吧 磨锐獠牙 用死者的数量来场竞赛
We all are the jingoes oh-oh-oh
我们是沙文主义者
We are in the jungle oh-oh-oh
我们身处丛林之中
|
——
帝国军 参谋总部 合同协商会
アレーヌ市の一件で鉄道網が傷つき
亚雷努市的那件事令铁路网受损
前線への補給状況は困窮
对前线的补给状况陷入困境
現状での全面攻勢は持続不可能かと
目前实质上已无法维持全面攻势
協商連合同様
像对付协约联合那次一样
何処かに上陸作戦を仕掛けるという構想は？
从某处进行登陆作战的构想呢
連合王国の対応が問題だ
关键要看联合王国如何应对
一応の中立を掲げてはいるが
虽然姑且保持着中立
領海を突破されるとなれば黙ってはいまい
但如果领海被突破了 他们不会默不作声的
となると　やはり時間が…
这样一来果然还是时间吗…
多少の消耗はやむなしかと
一定程度的损耗看来是在所难免了
パラダイムシフトが必要でしょう
我们需要范式转换一下了
Paradigm Shift
范式转换 (パラダイムシフト)：摒弃长时间形成的习惯丶价值观打破旧思维模式，
假设一种从不同方面丶不同层次和不同角度所建立的全新方案。
我々が直面しているのは
我们即将面临的
歴史が始まって以来の世界大戦です
是有史以来从未有过的世界大战
敵の城に攻め入って
攻入敌人的城池下
城下の盟を結ばせるといった　戦前のドクトリンは
缔结「城下之盟」的战前教条
実現性が乏しすぎます
实在缺乏可行性
では　どのように勝利を？
那么 我们如何才能取得胜利
勝利ではなく　敗北を避ける
并非要取得胜利 而是要避免败北
これ以外に　最後まで立っているのは困難かと
若不如此 想要坚持到最后实为困难
ゼートゥーア准将
杰图亚准将
つまり貴官も攻勢案には反対というわけかね？
也就是说你也反对进攻方案吗
いえ
并不是
積極的な行動については支持いたします
我支持积极的行动方针
ただし　その目的は突破ではありません
只是 作战的目的不应是突破
と言うと？
你的意思是？
できるだけ多くの敵兵を徹底して叩き
尽可能多的将敌军士兵彻底击溃
敵の戦争継続能力を粉砕する
粉碎敌人的战争维持能力
それが戦争終結への唯一の道です
这便是终结战争的唯一途径
具体案はあるのかね？
有具体方案吗
既に作戦局が敵主力軍の撃滅計画を立案済です
作战部已经针对敌军主力部队的歼灭计划进行立案了
この状況で決戦を…
在这种战况下进行决战…
本気か？
认真的吗
無謀では…
会不会太鲁莽了…
本計画における第一作戦は
本计划的第一阶段作战
戦線の大規模後退による敵の誘引
是通过战线的大规模后撤来引诱敌人
その後の作戦への布石であります
为之后的作战埋下布局
我々は前に進まねばなりません
我们必须得前进才行
言わば
换句话说
「前方への脱出こそ」最良の解決策であると確信いたします
我确信「为了前进的撤离」是最佳的解决方案
第
九
话
前
进
准
备
|
——
莱茵战线 帝国军右翼 最前线
ブレイク　ブレイク
急转掉头 急转掉头
Break         Break
クソッタレ　やられた
该死 我中弹了
03　カバーだ　27を引きずって下がれ
03 过去掩护 带上27撤离
こちら04　第4中隊　脱落者多数
这里是04 第四中队多名被击坠
損耗率6割以上
损耗率超过六成以上
第4中隊はデコイを出しながら下がれ
第四中队一边放出诱饵一边后撤
可能な者が援護しろ
能动的人进行掩护
了解
收到
侵入してきたお客さんは？
闯进来的客人情报呢
強行偵察隊だ　増強大隊規模だとよ
是强袭侦查部队 而且还是强化大队规模
連中が全面攻勢に出るってのもいよいよ本気かもな
看来他们说要发动全面攻势是来真的了
来るぞ　撃て撃て撃てぇ
他们来了 射击射击射击
くっ　曳下砲弾か
可恶 空爆炮击吗
各員集中　乱数回避機動を徹底し…
全员集中 彻底进行不规则机动回避…
こちら02　既に半数が脱落
这里是02 已经有半数人员被击坠
もう長くは持ちません
坚持不了多久了
クソッ…
可恶…
こちらフェアリー01
这里是Fairy01
完全に包囲された上
目前被完全包围的同时
中隊規模の敵魔導部隊と交戦中
仍处于与中队规模的魔导部队交战中
そちらの状況は？
你那里的状况如何
現在　第一作戦を実行中
目前还在执行第一阶段作战
完了まであと少しだが
距离完成还要一段时间
任務の即時中止許可は出ている
但是任务即时中止的许可已经发布
このタイミングで中止許可だと？
居然在这种时候发布中止的许可？
無用に願おう
请代我说不需要
何？
什么
本気か
你是认真的吗
ここで中止しては
要是在这个时候中止的话
欺瞞行為の意図が露呈しかねん
欺敌行动的意图就很可能会暴露
戦線後退を敵に気づかれるわけにはいかない以上
既然不能让敌军察觉到我方将战线后撤
続行する
就唯有继续任务
了解した
收到
できる限り急がせる
我会尽可能催促他们的
貴官らに神のご加護を
愿主保佑你们
神のご加護をか…
愿主保佑吗…
存在Xの忌々しい顔が目に…
仿佛能看见存在X那可恨的模样…
|
——
莱茵战线 帝国右翼 洛尔低地
行くぞ
我们走
早くしろぉ
加紧动作
急げ
动作快
重砲は破壊しろ
破坏掉重炮
急げぇ
动作快
残りは次だ
剩下的等下一班
早く出せ
赶紧发车
浓
雾
与
太
阳
作
战
︱
欺
敌
的
战
线
后
撤
間もなく後退の所定位置に到着
即将到达后撤的预定位置
敵の追撃部隊は見えない
没有发现敌军的追击部队
こちらの大規模攻勢を信じ切っているようだ
看来他们彻底认为这是我方的大规模攻势
おいっ　しっかりしろ
喂 振作一点
包帯が足りんぞ
绷带不够了
衛生魔導師は？
医疗魔导师呢
まだか？
还没来吗
は…腹が　腹が
肚…肚子 我的肚子啊
准尉　タイヤネン准尉
准尉 泰亚涅准尉
グランツ少尉
格兰兹少尉
座学の成績は？
你讲座课程的成绩如何
え？
诶？
「部隊内での行為の責任は　全て部隊の指揮官にある」って
「部队内行动的责任 全在于部队指挥官身上」
将校課程で習わなかった？
军官课程里不是有教吗
法学の授業で
在法学课上时
一応　習った気はしますが…
我记得好像学过…
少佐殿はアレーヌ市の戦闘で命令であることを強調された
少校在亚雷努市的战斗中一再地强调这是「命令」
もう一度だけ言う
我再说一遍
これは上からの命令だ
这是上头的命令
指揮官は自分
指挥官是自己
だから部下が責任を負う必要はない
所以部下不需要背负责任
ひょっとしたら　そんな意図があったのかもな
说不定她是这个意思呢
まさかセレブリャコーフ少尉に慰められるとは思いませんでしたよ
真没想到会有被谢列布里亚科夫少尉安慰的这么一天
はあ？　何それ
啥？你这什么意思
タイヤネン　しっかりしろ
泰亚涅 坚持住
タイヤネン
泰亚涅
第一作戦は無事完了
第一阶段作战顺利完成
全ては貴官の隊のおかげだ
这都多亏了你的大队
参謀本部を代表し改めて礼を言おう
我代表参谋总部再次向你表示感谢
身に余るお言葉　感謝いたします
感谢您的盛赞
そんな中　恐縮ですが　一つお尋ねしたいことがありまして
恕我冒昧 有一事想向您请教
何か？
什么事
現在　我が軍は第三国を通じて　偽のプロパガンダを流布しているそうですね
我听说我军正在经由第三国 来散布虚假的政治宣传的样子
流石に耳が早いな…
消息真灵通啊…
曰く　我々はアレーヌ市のゴタゴタで補給線が崩壊
传言说我们因为亚雷努市的混乱导致补给线崩坏
もはや前線維持も危ぶまれる状況の中
在无法维持前线的状况下
無謀な大規模攻勢を計画していると
计划发起鲁莽的大规模攻势
陷
入
窘
境
的
帝
国
それを信じた共和国軍は兵力を集中させるでしょう
对此深信不疑的共和国军想必会集结兵力吧
自
暴
弃
的
大
规
模
进
攻
？
その主力軍を引き込んで包囲殲滅するには
为了引诱出敌军主力部队再包围歼灭
敵兵の統制を乱し　混乱させる必要があるのでは？
不是应该先扰乱敌军统率使其陷入混乱吗
ノルデンの時と同じか…
和诺尔登的时候一样吗…
まったく　貴官という存在は…
真是的 你这个人真的是…
新たな作戦の指示書だ
这是新的作战指示
拝見いたします
请容我拜阅
第二作戦名は「衝撃と畏怖」
第二阶段作战名为「冲击与恐惧」
その内容は
其计划是
「敵司令部を直接叩き衝撃によって　敵を混乱に導くことにある」
「借由直接打击敌司令部的冲击 将敌军导向混乱」
やはり敵主力の遊兵化を？
果然是打算将敌军主力部队给游离化吗
如何にも
正是
なるほど
原来如此
戦略レベルでは大いに道理かと
在战略层级上很有道理
ですが
但是
敵の司令部を容易に叩けるならば
敌司令部若是能如此轻易攻下
そもそもライン戦線は膠着などしないはずでは？
莱茵战线就不会如此胶着了不是吗
確かにその通りだな
确实如你所说
では　第二作戦遂行のためには
那么 想要执行第二阶段作战
常識を超えた新たな戦術が必要…
必须要有超越常识的新战术…
これも神のお導きであられるな　少佐
这也是神的指引啊 少校
ドクトル…シュゲール？
修格鲁…博士？
|
——
帝国军 V-1秘密发射据点
何なのだ　これは…
这是什么啊…
私が開発した　強行偵察用の特殊追加加速装置
这是我开发的强袭侦查用特殊追加加速装置
秘匿呼称V-1だよ
秘密代号V-1
迎撃不可能な高高度を
这是在无法迎击的超高度
追尾不能な速度で飛翔する新型の偵察機材だ
以无法追击的超高速在飞行的新型侦查设备
このV-1で　敵防衛線を飛び越え司令部を強襲してもらう
届时将使用这个V-1 飞跃过敌防线来强袭司令部
いつの間にこんな物を…
什么时候制造了这种东西…
ゼートゥーア閣下の要請で進めていた
这是应杰图亚将军的要求所研究的成果
重防御陣地を突破する新装備の開発を技術省へ要求し
将军要求技术局开发出能够突破重防御阵地的新装备
どこかの狂信的な科学者が
于是某个疯狂科学家
予想以上の物を作り上げたわけですか
就做出了超乎预想的东西吗
素晴らしい　美しい
简直太赞了 太美啦
また性能テストの段階だったが
虽然还处于测试性能的阶段
共和国との決戦を前に　低率量産型が間に合ったことは
但赶在与共和国决战前 能研发出低效率量产型
まさに…
真可谓…
まさに福音
真可谓福音
福音としか言い様がないであろう
除了福音之外没有别的词语能形容了
見たまえ
看啊
この大型ブースターを
这大型推进器
ヒドラジン燃料を使用する特注品を5基も搭載しておるのだぞ
使用肼燃料的特制引擎可是搭载了五具啊
肼 (ヒドラジン)(分子式：N2H4丶H2NNH2)：
又称联氨，常态下呈无色油状液体。气味类似氨，溶于水丶醇丶氨等溶剂。
常用于制作人造卫星及火箭的燃料，锅炉的抗腐蚀剂，炸药与抗氧化剂等。
ドクトル…
博士…
大きさと数を誇るのは結構ですが
你想夸耀规模和数量是没问题
速度や方向の調整はできるのでしょうね？
但速度和方向是能够调整的吧
調整？
调整？
そんなものは必要ない
那种东西根本不需要
ただ真っ直ぐ飛べば良い
你只要笔直飞行即可
ただ真っすぐ進み続ければ良いのだ
只需要笔直地前进就够了
その顔…
那副表情…
ブースターが重すぎるのではないかと心配しているのだな？
你是在担心推进器是不是太重了对吧
案ずるな　心配は要らん
没事的 不必担心
これらの噴射口は空のなった燃料タックと切り離すことが可能
这些喷射口能够自动地将空燃料罐给抛离
機体を軽量化することで最終的な速度が更に高まるのだ
通过减轻机体重量进一步提升最终速度
その最高速度はマッハ1.5
其最高速度能达到1.5马赫
人類史上初の超音速によって
凭借人类史上的首次超音速
一切合切を　一切合切を振り切るのだあ
将一切又一切通通给甩在身后
あのう…
那个…
音速を超えたことによる造波抗力の急増や衝撃波の対策は…
因超越音速所带来的抗阻力和抗冲击的对策呢…
空力弾性による振動や衝撃は
空气动力弹性振动引起的震动和冲击
魔導師の防殻で対処できるはずだ
魔导师的防御壳应该能够完全应对才是
できるであろう？
能做到吧
できなければおかしい
做不到才奇怪
正しく…天才だな
名副其实的…天才啊
TianCai
ええ…
是啊…
天の災いです
真是天降之灾厄
Tian       Zai
片道切符で地獄行きの代物ですよ…
这玩意根本就是通往地狱的单程票啊…
|
——
莱茵战线 原帝国军右翼 洛尔低地
反応ありません
没有反应
やはり完全に撤退したようです
果然是完全撤退了
了解　司令部に繋ぐ
知道了 我去联系司令部
ライン方面司令部より
这里是莱茵方面军司令部
|
——
共和国军 莱茵方面军
戦線左翼に展開中の全部隊に告ぐ
通告战线左翼展开中的所有部队
ロール低地における　帝国軍の撤退を確認
已确认部署在洛尔低地的帝国军已撤退
|
——
莱茵战线 共和国军左翼 后方
現刻をもって　主力部隊の前進を開始せよ
自即刻起 主力部队开始前进
了解
收到
全隊　進めえぇ
全队 前进
我が軍は主力部隊を結集し
我军已与主力部队集结完毕
前線左翼の押し上げを開始しました
现在前线左翼的战线已经开始进行推移
右翼については依然として停滞中でありますが
右翼虽然还处于停滞中
左翼さえ突破すれば　帝国軍も音を上げるでしょう
但只要左翼能够突破的话 帝国军想必也会苦不堪言吧
これで　ケリがつくわけか
这么一来 就能做个了结了
ええ
是的
私もアレーヌでの借りを返したいところですが
我虽然也很想报亚雷努市的一箭之仇
当分はタバコ倹約でして…
但还需休养一段时间…
暇な右翼にでも渡してやれ
拿些去给闲下来的右翼
宜しいのですか？
可以吗
戦勝記念の祝杯分は残しておけよ
庆功胜利的份还得给我留着喔
グランツ少尉
格兰兹少尉
ヴァイス中尉殿…
拜斯中尉…
落ち着け　少尉
镇定点 少尉
流石にみっともないぞ
有点太不像话了
すみません　中尉
对不起 中尉
まあ　気持ちは分かる
不过 我也理解你的心情
自分も正直落ち着かないよ
说实话 我也静不下心来
さて　選抜中隊の諸君
那么 特别选拔出来的诸位
言葉を飾らずに言えば
不加修饰地说
今回の任務は人間ロケットで敵司令部に突っ込めというわけだ
这次的任务就是用人体火箭打进敌司令部
貴官らの11名の中に
想必诸位11名队员中
ロケットでの投射を楽しめ者は数少ないと思われるが
期待本次火箭之旅的人没有几个吧
やるしかない
但我们非做不可
やるしかないのであれば　成功させねばならない
既然非做不可 那就必须成功
事前情報を基にした　襲撃の対象は三ヶ所
根据事前情报所示 袭击目标有三处
何れかが敵のライン方面司令部と目される
其中的某一处被推断为敌莱茵方面军司令部
ここを刈り取ってしまえば
只要把这里铲除了
頭のない軍隊など鎧袖一触だ
没了脑袋的军队就会变得不堪一击
つまり
也就是说
明日の作戦こそが戦争を終わらせる一撃だ
明天的作战就是终结战争的致命一击
我々は全軍の先鋒たるぞ
我们将成为全军的前锋
これで落ち着いていられる軍人など
这样还能冷静得下来的军人
帝国はおろか　世界の何処にも…
别说帝国了 找遍全世界都…
前言撤回だな…
看来我要收回刚才的话了…
既に共和国軍主力は前進を開始
共和国军主力部队已经开始前进
西方の重工業地帯を射程圏内に収めるのも
西区重工业地带进入射程范围内
時間の問題かと
也只是时间上的问题了
第二作戦　敵司令部強襲の準備は整った
第二阶段作战 强袭敌司令部的准备已经完毕
次なる作戦状況は？
下一阶段作战的情况如何
前線左翼にて最終作業中とのこと
前线左翼正在进行最终作业
目標地点への設置も完了し
目标地点也已经设置完毕
明日にも決行できるとの報告です
报告说明天就能完成
既にルビコンは越えた
已是渡过卢比孔河了
破釜沉舟
渡过卢比孔河 (ルビコンは越えた)：
源自凯撒打破将领不得带兵渡过卢比孔河的禁忌，带兵进军罗马展开内战并最终获胜的典故。
至今这个词被用来形容人们采取断然手段，并将自己投身于没有退路的危险境地的行为。
後はデグレチャフ少佐に懸かっているわけか
剩下的就全看提古雷查夫少校的表现了吗
我々が黙って食事とは…
我们竟然在默默地用餐…
存外　緊張しているらしいな
看来是紧张的不得了啊
ブンッ　お前は緊張と無縁かと思っていたが
哼 我还以为你和紧张无缘呢
お互い様だろう
彼此彼此吧
私こそ　お前が緊張するということに驚いている
我才是对于你会感到紧张一事而觉得惊讶呢
祖国の命運を懸けた計画だ
这是赌上祖国命运的计划
敵の頭を刈り取り損ねれば
要是没能砍下敌人的脑袋的话
残りの作戦もご破算だ
之后的作战就泡汤了
前に出るしか帝国に活路はない
帝国就只有向前迈进这条活路可走
否
不
前進するしか道はないのだ
应该说只剩下前进这条路了
祖国の前に立ち塞がるものは全て打ち破ってみせよう
将阻挡在祖国前方的障碍全部击破吧
友よ　帝国に勝利を
挚友啊 向帝国献上胜利
勝利を
向帝国献上胜利
ヒドラジン燃料の充填確認
肼燃料注入确认完毕
射点及び投射角度の調整よし
射点和发射角度的调整确认完毕
全装置　正常に起動
所有装置皆正常运作
各機　最終準備に入りたまえ
各装置进入最终准备阶段
安全装置　解除
解除安全装置
投射準備完了しました
完成发射准备
作業員　退避
作业人员退避
これより　人力誘導式噴進弾
接下来将对人力诱导型喷射弹
秘匿呼称V-1による魔導中隊の投射を行う
秘密代号V-1搭载的魔导中队进行发射
各機　点火
各装置点火
祖国に神のご加護があらんことを
愿祖国受到神的庇佑
戦友諸君
诸位战友
私は神ではなく参謀本部を　論理と知性の牙城を信じる
我相信的不是神 而是以理论和智慧为根据的参谋总部
義務と献身こそが我らの誉れだ
义务与献身才是我们的荣耀
この戦い　勝ちにいくぞ
去夺取这场战争的胜利吧
煉獄であろうと赴き征服することこそ
明知是炼狱也要将其征服
帝国軍人の本務
乃是帝国军人的本职
凍えるように　細い躯を震わせる
仿佛就要冻僵一般 瘦弱的身躯不断颤动
番犬は優秀であるということを教えてやれ
让他们见识一下我们这群看门犬有多么地优秀
全機　発進
全机 发射
恐怖からではなく　静かな熱情
那并非出自于恐惧 只为静淌其中的热情
轟く強い風に　悲鳴さえ掻き消えては
轰鸣而过的劲风 连悲鸣亦不断消融其中
硝煙舞う空に　夢を見るだろう
硝烟翻腾的天空 或许仍被人寄托其梦想
成功を祈る
祝你们成功
悲しさも　寂しさも　感じることはなく
悲伤也好 寂寞也好 一切已毫无感受
安全な後方で出世するはずが…
明明应该在安全的后方平步青云的…
どうして…
为什么…
また一つ骨が乾く
又一具 渐渐枯干的尸骨
オオ　愛情　劣情　全テ無情
爱情也好 劣情也好 全部皆化作无情
全ては…全ては存在Xのせいだ
全部…全部都是存在X害的
その身ごと直ぐ炎に燃えて灰になる
连同那身躯都投入烈炎之中燃烧成灰烬
あのクソッタレに市場原理を叩き込むまでは
直到好好教导那混蛋何为市场原理为止
市场原理 (市場原理)：市场经济上各种过剩和不足的不平衡将自行调整为最佳化的机制或运作。
如商品价格丶需求供给丶劳动市场等各式各样的情况，
多数的市场经济参与者会因为追求自身的利益而使机制顺利运转起来。
何があろうと死ぬわけにはいかない
无论如何我都不能死
応答セヨ　応答セヨ　輝ケル未来ヨ
回答我 回答我 希望闪耀的未来啊
生きて絶対に…絶対に…
我绝对要活下去…绝对要…
終わらせる
结束这一切
各員
全员
非魔導依存降下だ
进行非魔导依存空降
今　目の覚めるようなリアルを
此刻 就将这个令人恍悟的真实
ドアノッカー分離
分离门环
この異様なる世に捧げよう
献给这个失常的世间吧
冲
击
与
恐
惧
作
战
︱
强
袭
敌
军
司
令
部
Feuer！Sperrfeuer！Los！
开火！掩护射击！前进！
Achtung！Deckung！Hinlegen！Halt！
注意！寻找掩护！卧倒！停下！
Feuer！Sperrfeuer！Los！
开火！掩护射击！前进！
Achtung！Deckung！Hinlegen！Halt！
注意！寻找掩护！卧倒！停下！
戦場へ！前線へ！そして死の淵まで！
冲向战场！冲向前线！直到死亡的深渊！
命捨てたその覚悟を示せ！
展现你已舍弃性命的觉悟吧！
Feuer！Sperrfeuer！Los！
开火！掩护射击！前进！
Achtung！Deckung！Hinlegen！Halt！
注意！寻找掩护！卧倒！停下！
聴こえるだろう　あの砲声が
你听到了吧 那个炮声
抵抗する蛆の聲だ
那正是蛆虫负隅顽抗的声响
踏み潰せ！踏み潰せ！
让我们尽情蹂躏 碾碎他们！
諸君、我々の任務は何だ
诸位 我们的任务是什么
殲滅だ！ 一機残らずの殲滅だ！
是歼灭！把他们一个不剩地都歼灭掉！
何故炎の中進んで行くのか
为何在炮火中依然前进
為すべきことは唯一つ
我们要做的事只有一件
地獄を創れ！
就是将战场化为地狱
弾丸の雨に打たれに行くのか
是为了迎接枪林弹雨而不断前进吗
笑止千万！帝国の為だ！
可笑至极！是为了帝国啊！
戦場へ！前線へ！そして死の淵まで！
冲向战场！冲向前线！直到死亡的深渊！
命捨てた覚悟を示せよ！
展现舍弃性命的觉悟吧！
忠誠を！従順を！そして其の魂を
献出忠诚！献出服从！再献出你那灵魂
全て捧げ勝鬨を上げよ！
献出所有一切 为胜利而呐喊！
さあ此処に築いてみせろ！
来！在此地筑起那
天に届く死体の山を！
足以直达天际的尸块之山吧！
Feuer！Sperrfeuer！Los！
开火！掩护射击！前进！
Achtung！Deckung！Hinlegen！Halt！
注意！寻找掩护！卧倒！停下！
Feuer！Sperrfeuer！Los！
开火！掩护射击！前进！
Achtung！Deckung！Hinlegen！Halt！
注意！寻找掩护！卧倒！停下！
拝啓
敬启
親愛なる　ツイーテ・ナイカ・タイヤネン准尉のご家族様
亲爱的兹伊提·奈卡·泰亚涅准尉的家属
この度　誠に残念ながら
此次我非常遗憾地
タイヤネン准尉の傷痍退役をご報告させて頂きます
要向各位报告泰亚涅准尉因伤退役一事
彼は軍医の診断によって　長期の療養が必要と判断されました
经由军医的诊断 认定他必须要长期疗养
お預かりした　お子様を
府上托付于我的令郎
このような形でしかお返しできないことを　ご容赦ください
不得不以这样的形式送回去 还敬请谅解
僅かばかりの慰めになることを願って
但愿能作为些许的慰藉
小官の名で
下官以下官之名
一級野戦従軍章と傷痍メダルを申請し
替他申请了一级野战从军章与战伤勋章
認められました
并已经获得准许
彼の闘病と回復を祈念しております
愿他能早日战胜病情 恢复健康
まさか腐ったジャガイモで部下を失うことになるとはなあ…
没想到会因为坏掉的土豆而失去部下啊…
通
往
胜
利
的
道
路